Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Хм... Осылай болды ма?
Бұған ешқандай күмән жоқ
Шынымен бе?
Хмм...
Кеш! Тезірек жалғастырыңыз!
Алдыңғы жағы кептеліп қалды...
Баспаңыз Итермеңіз
-Аздап -Қауіпті
-Сәлем! -Ах!
О...
Мм... Уа
Бұл залда біз жалын айдаһарымен соғыстық.
Сіз соңғы экспедицияңызда осындай жерге келдіңіз бе?
Сонымен...
Ұзақ уақыт бойы «бұл ең терең жер» деп айтылды.
Жақында осы жерден артқа апаратын сияқты көрінетін есік табылды.
Үстінде ою-өрнек қашалған, мен оны сиқырдың әсерінен қозғаған деп ойлаймын.
Мен үлгіні арал иесінің өтініші бойынша көшіруге келдім, бірақ...
О
Ол қызыл айдаһарды кездестіріп, шегінді.
Кел, бағыңды сынап көр.
Ол кезде мен сол жерде сенімдімін...
Міне болды! Бұл багаж!
Оны бүлдіруде...
Бұл...
Ммм...
Иә!
Ұйықтайтын қапқа қараңдар!
Жақсы, менің іш киімім қауіпсіз.
Ақша мен тауардан бұрын тексеру керек нәрсе осы ма?
Тамақ тамырымен жұлынып кетті.
Қалғанның бәрі қол тимеген.
Бұл құбыжықтың жұмысы сияқты.
Жақсы~ Енді сіз жылы ұйықтай аласыз...
Иә?
Мүмкін емес
Демалуға орын іздеп жүрсіз бе?
Мен де жүктерімді реттегім келеді.
Қызық, тазалаушы қарда баяу қозғала ма?
Сабын шағып алды
Әй, қалтаңа салғаныңды шығар.
Қараңызшы, Марсиль
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Тәртіпсіз хайуан.
Осылай жағаны киюге тұрарлық па деп ойлаймын.
Оны жарты фут деп атайды.
Шығыста сендей адам болған жоқ.
Мен мұны осында келгеннен кейін бірінші рет білдім.
Бұл біртүрлі нәсіл атауы
Ұрлық үшін бір аяғыңыздан айырылып қалуыңыз мүмкін.
Менің ойымша, бұл олардың көп болғандығынан.
Хмм...
Екеуің доғарыңдар.
-Марсиль -Мм?
Келіңіздер.
Хмм...
Әй, балық!
Тек осы бөлікті қиып алудың жолы бар емес пе?
Хм, сиқырлы шеңберді пайдаланып
Аа, дұрыс, сіз Лайосты қолданып көргіңіз келе ме?
Мен сендерге сиқырлы шеңбер салуды үйретемін
Соңғы уақытта сиқырлы ауруыңыз қалай?
Менің енді басым айналып тұрған жоқ.
(Рухтың сыбырлауы)
Менің есту галлюцинацияларым мен галлюцинацияларым аздап күшейіп барады...
Мен төртінші қабаттан жақсы балық ұстадым.
Жоғарғы қабаттан ағып жатқан су қатып қалған ба?
Көп нәрсені шайып бара жатқан сияқты.
Қалыптастыру енді аяқталды.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Мен аздап шаршадым...
Ал, мен бастайын.
Ойылған әріптерде
Су құйып жатқанын елестетіңіз...
Біз жеңілдік.
Уау!
Не?
The ground...
Бірақ... уф.
Құбыжық?
Мұз голем...?
Хмм.
Мен көремін.
Вооо...
Уф уф...
(мұздың сықырлаған дыбысы)
Әй, жоғары! Сақ болыңыз!
Ха!
Уф...
Лайос!
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Иә?
Ол қалай өледі?
Өзегін жоймайынша, големнің мәні жоқ!
Ядролық? Ол қайда...
Фу…
Сәлем! Ядро қайда орналасқан?
Бір сәт!
Ядролық... жоқ, балық?
Қоспалар тым көп
Сәлем! Уақытты ұту үшін мүмкіндігінше көп жауды тартыңыз!
Мен ядроның орнын білмеймін!
Иә?
Анау бейбақ, мұнша ақымақтық.
Аяғымды тартпақшы
Мен олай ойламаймын.
Қар...
Гуах
Хмм
Құраманы кез келген бағамен сақтаңдар
(Ақ) Адамнан тыс қабілеттері бар данышпан қыз
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Сәлем! Әзірше емес? Бұған қашанға дейін жол бересіз?
Жақсы! Изуцуми Жарайсың!
Жақсы! кемелдік!
Эй, қалжыңдап тұрсың ба?
Идиот! Жебе қай жерге тигенін мұқият қараңыз!
Мен снарядтарды да қолдана аламын.
Бұл ауыр зақым келтіру үшін жеткіліксіз.
Мені күш деп санама!
-Қалғанын саған тапсырдым -На
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Оны жеңе білсең
(пышақ сұққан дыбысы)
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
(жығылған дыбыс)
Хун
Ах, а...
Шамасы, дұрыс қозғала алатын жалғыз
Жалғыз мен сияқтымын
Мұндағылардың бәрі...
бұл...
Ооо...
Уф...
Барлығы жақсы ма?
Жылығалы жатыр.
Сол сиқырлы шеңбер күшті жылу шығарады.
Күйіп қалмау үшін абай болыңыз.
Ылғал киімді шешіп, құрғатыңыз
Қараңызшы, сіз де.
Мен сізге кедергі келтіремін
Лайос оны өздігінен шешетін сияқты ма?
Хмм...
Біреу маған көмектесуін өтінемін
Хаа... Сөзді бөлудің қажеті жоқ.
Мен осылай дедім
Аңның жалаңаш болған кезі
Бақытты адам
Уау
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Жоқ, денеңді салқындату жаман...
Ең болмағанда емізік саны... жоқ, тек құйрық түбі...
Күн аздап жылынуда.
Жылы нәрсе дайында
Маған оны ашу керек...
Мен оны сиқырлы шеңбердің жылуымен балқытып көрейін бе?
О!
Сіз тым жақын келдіңіз.
Ах... бірақ бұл жақсы. Бұл саунаға айналады.
Мен көптен бері жуынбадым.
Тер төгейік
Хмм...
Не? Сіз оны алып тастайсыз ба?
Неге тек мен...
Балықты кесіп, басынан және сүйектерінен қораны алыңыз.
Балықтың иісі еніп тұрғандай...
Саңырауқұлақтарды және армандағы жындарды майдалап тураңыз
Шламды кетіру үшін пішін ауыстырғыштың етін ақырын қайнатыңыз.
Гарпиялық жұмыртқаны ұрыңыз
Бұрын дайындаған даши сорпасын ингредиенттермен біріктіріңіз.
Хмм.
Оны кесеге құйыңыз
Мұз голем сынығымен бірге.
Қазанға салып, қыздырыңыз
-Қараңдаршы, ол үлбірден жасалған -Мм...
Жалықтыңыз ба?
Соңында, егер сіз мандрака жапырақтарын қоссаңыз ...
-Толық... -Ах~
- Бұл! -Не?
Рұқсатсыз тамақ ішуге болмайды!
Барлығы үстелге келгенше күтіңіз.
Неге! Мен жауды өзім өлтірдім.
Менің бірінші жеуге құқығым бар!
Барлығы бірге тамақтануды бастау керек.
Чилчак, Райосты сыртқа шақырыңыз.
Айо
Аа, бұл жақсы сезінеді
Шынымды айтсам, бұл жігіт...
Енді барлығы осында,
Itadadakimasu!
Itadadakimasu
Бұл пудинг...
Ах, кешіріңіз Марсиль.
-Дәмді -Иә?
Хмм
Уақытты босқа кетіру
Сәлем Изцуми
Не деген сұмдық!
Мұны орындаңыз
Жыртылған дорбаны тіктіріп алдым.
Сіз оны пайдалана аласыз
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Мен сені хайуан деп қателестім...
Менің аузым нашар.
Бейтаныс адамдармен топтық іс-әрекет
Біраз уақыт тар, тітіркендіргіш болады деп ойлаймын.
Меніңше, үйреніп алғаннан кейін жақсы жақтары бар.
Сізге өзіңіз жасай алмайтын нәрселерді сеніп тапсыруға болады.
Ммм...
Хмм...
Ас үшін рахмет!
... жасады
Эй, сен әлі сондасың ба?
Хмм... тағы біраз күте тұрыңыз.
Мұнда...
Жарайды!
Джажаан
Хмм.
Намаридің киімі тамаша, солай емес пе?
Қозғалыстың қиындығы
Денемнің енін тарылту үшін біраз уақыт кетті.
Бұл мүлдем суық.
Кешіріңіз
Олай болса кетейік.
Қ-Қандай?
-Уау -Уау
Тәтті қайнатылған мандрака.
Мен оны жолда портативті тағам ретінде пайдалана аласыз ба деп ойладым.
-nhuh -na...
Ах~
Эй
Жасаңыз
Бұл сізге арналған.
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Неліктен? Бұл өте дәмді
Менің ойымша, бұл сізге қажет емес.
Жоқ, қарашы, бір тістеп ал.
-Қараңыз -Хмм... Табандысыз!
(тырналған дыбыс)
H Қорқынышты...
Неліктен бұл жағдайда қан ағып жатыр?
Мені жалғыз қалдырыңыз. Қарным ашса, жеймін.
Неге тамақ жегің келмейді?
Өйткені бұл құбыжық
Барлығы осылай дейді, бірақ оның жануарларды жеуден айырмашылығы неде?
Егер сіз құбыжықты жесеңіз
Біртүрлі ауруға шалдығып, құбыжық болып кеттім.
Сондықтан маған ұнамайды!
Егер мен құбыжықтарды жеу арқылы құбыжық бола алатын болсам, мен күресудің қажеті болмас еді...
Жарайды, бұл арам сенім емес пе?
Мен оның теориялық емес екенін білемін, бірақ
Менің ойымша, бұл көптеген адамдар үшін, соның ішінде маған да себеп.
Әйтеуір мен бір жамандық әкелгендей болдым.
Адаммен тығыз байланысты тірі заттардан
Жаңа аурулар пайда болуы мүмкін.
«Маған ұнамайды»
Менің ойымша, сіз оны мазақ ете алмайсыз.
Аммммм
Хмм.
Бұл дәмді.
Әйтеуір, осы уақытқа дейін не істедің?
Өзіңізге ұнамайтын нәрсені жесеңіз ше?
Кяхахаха!
Уге~
Ммммммм…
Ах~
Таде мен оны саған беремін
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Рахмет Иззу... Асеби-чан
Шын мәнінде емес.
Бұл өтірік~
Екеуміз кеттік.
(Жел дыбысы)
(Боранның дыбысы)
Боран басылмайтын сияқты.
Бүгін осы жерде лагерь жасаймыз ба?
Менің де қарным ашты.
Сенші де шаршаған сияқты.
Тамақты дайындаймыз ба?
Ингредиенттер Не қалды?
Nightmare және Mandrake, жұмыртқалар, саңырауқұлақтар...
Бұл не?
Балық ше?
Енді балық жоқ.
Сонда күріш!
Енді көп күріш қалмады.
Одан жақсы нәрсе жоқ па?
Барлығы осы.
Өтірікші! Сіз оны жасырып жатырсыз!
Сіз лабиринттегі тағамға талғампаз бола алмайсыз.
Тезірек үйреніп алғаныңыз жөн.
Маған ұнамайды! Мен тек қалағанымды жеймін!
Жарайды ма?
Құбыжықтарды жеу арқылы құбыжық бола алмайсың.
Қой немесе шошқа жеген адамдар қойға немесе шошқаға айналды ма?
Көзінен айырылған адам көз алмасын жесе, сауығып кете ме?
Қой тек өсімдіктерді жейді, бірақ олар өсімдікке айнала ма?
Тамақтану және тамақтану оңай емес.
Сондықтан адамдар сынақ пен қателік арқылы күреседі.
Шулы Шулы!
Сонда бұл не?
22 мамыр: Біз Аоямада бір-бірімізге дәптерлерімізді көрсетеміз.
Қой ағашқа айналып барады...
Баромец.
Осы уақытта ештеңе шықпаса да...
Жарай ма?
Бұл бастапқыда осындай өсімдік болған.
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Саған сенуден шаршадым!
Жетеді! Мен ол қойды ұстаймын!
Баромец дегеніміз не? Бұл құбыжық па?
Бұл, әрине, құбыжық, бірақ зиянсыз.
Ең үздік батыр болу үшін
Жыртқыш аңдар Баромецке жиналады.
Абайлаңыз Изцуми
Кімге...
Тым ұзақ тұру қауіпті. Егін тез жинап алу...
келді
Иә?
Бұл жаман қасқыр!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Босап шыққан адам –…
А, таяқ, қамыс...
бұл... а
​​О?
(Қасқырдың ырылдауы)
Бір минут күте тұрыңыз!
Қайда бара жатырсың?
Мен иттерді ұнатпаймын. Олар иіссіз, шулы және тұрақты.
Сондықтан сіз өз қалауыңыз бойынша әрекет етесіз бе?
Иә? Саған қалдырдым.
Бір-бірінің күшті және әлсіз жақтарын өтеу
Менің ойымша, сіз «достар» деп осылай атайтын шығарсыз.
Ах...
Менің айтқым келгені бұл емес.
Не?
Голем болған кезде сен де ұрыспадың.
Иә, мен оны сол кезде сізге қалдырдым.
Маған ұнамайды немесе ұнамайды...
Әй, қайтып келші?
Жоқ
（）
Мен желден оттың иісін сеземін
Егер сіз оны ұстанатын болсаңыз, бұрын болған жеріңізге оралуға болады.
О, күте тұрыңыз ...
Оң жақта иіс қаттырақ...
Бірақ жол нашар, мұнда кел.
Қайда бара жатырсың? Бұл дұрыс жол ма?
Мен өзіме ұнайтын жолды таңдаймын
Сіз де солай істеуіңіз керек.
Неге өзіңізге ұнайтын нәрсені көбірек істемейсіз?
Құбыжық тамақ болса да, сонша құлықсыз жейсің.
Мен түсінбеймін.
А... бұл...
(Қасқырдың айқайы)
Бізді қасқыр қуып келе жатқан сияқты.
Біз сізді осы жерде ұстаймыз ба?
Мен жарылыс сиқырын қолдана аламын, бірақ
А... Менде қазір таяқ жоқ.
Мұндай шағын кеңістікте қауіпті.
Естен тану үшін күшті жарықты да қолдануға болады.
Жүгіріп, егін егу
(Қасқырдың айқайы)
Эх!
(аяқ дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
(жығылған дыбыс)
Иә?
(Жел дыбысы)
(құлау дыбысы)
Ашық!
(жауған қардың дыбысы)
Әйтеуір, ол жақында ғана қорқынышты сынақтан өтті
Сәлем, Әсеби!
Сіз Тэйдті жаттығу залындағы қарды алып тастауға мәжбүрледіңіз.
Жоқ
Өтірікші! Сол себепті ол шатырдан құлап кеткен.
Саған ұқсамайды, ол түтіккен.
Өзіңізге ұнамайтын жұмысты жасауға мәжбүрлемеңіз!
Мен алған жақсылығымды өтей алмаймын ба?
Бол~
- Эй, Таде - иә?
Мен сенен талап етпеген нәрсені неге істедің?
Нағыз ақымақ.
Бірақ Таде...
Сол кезде ол не деді?
Жарайды.
Ei Ei
Не!
Мен түсіндім...
Жарылыс салдарынан желдің бағыты өзгерді, сондықтан мен оны байқамадым.
Хмм...
Уф!
Уф...
...маған қара...
Көзіңді жұмы...
Шығыңыз!
Чи… чика…
Хмм... Мм...
Иә! Хмм...
Изуцуми!
Күрсін...
Are you alive?
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Сіздің қолыңыз сынған. Сіз жүре аласыз ба?
Барлығымызбен кездесейік
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Сіз мені неге құбыжықтар жейтінімді сұрадыңыз.
Мен бұл туралы көптен бері ойлап жүрдім.
Менің мақсаттарым мен міндеттерім бар
Досыңызға көмектескіңіз келе ме?
Сиқыр туралы көбірек білгіңіз келе ме?
Сонымен... мақсатыңызға қарай жылжыңыз.
Ақырында мен көптеген жағымсыз нәрселерге тап боламын.
Өзіңізді мазасыз немесе шаршадыңыз ба?
Мүмкін сізге ұнамайтын нәрсені жеу керек шығар.
Олардың әрқайсысы маңызды емес.
Бірақ
Мен жек көретін нәрселер Бәрінен аулақ болсам
Жол одан сайын алыстап барады... солай ма?
Дәл қазір біз сияқты.
Изуцуми неліктен бізге ерді?
Сізге қарғысты бұзу үшін
Өйткені олар: «Егер біз ессіз адамды кездестірсек, мүмкіндік болуы мүмкін» дейді!
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Дұрыс.
Сондықтан сіз кейбір төте жолдарды қолдануға дайын болуыңыз керек.
Изуцуми! Марсиль! Жақсы болды ма?
Барлығы жақсы болды ма?
Мұның бәрі жақсы болған жоқ.
Мен бәрін Лайостың қорқытуының арқасында алдым.
Қасқырлардың көпшілігі Марсильдің соңынан ерді...
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Мен қолымды сындырып алдым деп ойлаймын.
Бастапқы қалыпқа оралу кезінде
Маған қалпына келтіру сиқырын жасауға көмектесіңіз.
Иә?
Фугия!
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Қалпына келтіру сиқыры көбірек ауырады...
Мен Баромецті жинағым келді.
Қасқырлар ересек қойларды алып кетті.
Бұл піспеген жеміс қалды...
Тамақ жасап көрейін бе?
А... уф
Көкөністерде қой бар
А... мүмкін емес!
Бұрынғыдан басқа бағытта жүру этикалық тұрғыдан мүмкін емес!
О...
Баромецтің қабырғаларын тиісті мөлшерде кесіңіз.
Дәмдеуіш және пісіру
Екі жағынан жақсы қоңыр түсті алғаннан кейін
Шарап қосыңыз, жабыңыз және бумен пісіріңіз.
Жемістерді ыстық судан өткізгеннен кейін қабығын аршыңыз.
Бөлшектерге кесіңіз
Сарымсақ қосып, бірге қайнатыңыз.
Тұздық бұрынғы етпен араласқан соң...
Ол аяқталды!
-Қараңдар, мысық қыз -Иә
Бұл сіздікі.
Біртүрлі нәрсе араласып кетті...
Баромец жеміс қабығы және жас бүршіктері.
（）
Етті жай ғана гриль жасасаңыз жақсы болар еді...
Хмм...
Аммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Баромец қойға ұқсайды, бірақ
Дәмі шаянға ұқсайды.
Бұл не!
Дәмді...
Мен соншалықты дәмді нәрсе бар екеніне сене алмаймын
Бұл туралы айтатын болсақ...
Таде, мен сенен талап етпеген нәрсені неге істедің?
Шынымен ақымақ.
Көпбұрыш әділ
Мен сізге көмектесе аламын деп үміттенемін...
Бұл!
Өйткені бұл жақсы жер.
3 мезгіл тамақ, жылы футон
Сондай-ақ ваннаны қабылдауға болады
Мені ешқашан қуып жіберуге болмайды.
Мен үй шаруасымен немесе басқалармен айналысып, өзімді сатуым керек!
Хмм…
Асеби-чан
Кішкене қиындықтың жолыңызға түсіп, адасып кетуіне жол бермеңіз.
Сондай-ақ кейде Майзуру-сама маған сыйлық ретінде тәттілер береді.
Ақырында, сіз ең көп іздеген нәрсе ме?
Ол дұрыс
Бұл маған кейде дәмді ойлар келетінін білдіре ме?
Керемет, ұлы Изцуми
Қолыңнан келгенін істедің, сен жақсы қызсың~
Жарайды, жарайды.
Тоқтаңдар... сендер не деп тұрсыңдар... адамдарды...
Мен солай ойладым!
Басқа жол болмаған кезде ғана!
Мен бұдан былай ешқандай жаман көкөністерді де, құбыжықтарды да жемеймін!
Сіз оны қолданып көрмейінше, оның жаман екенін білмейсіз!
Айтпақшы, Марсильдің тұтылуы да алға басып жатқан жоқ.
Ол маған сондай тәкаппарлықпен дәріс оқыды.
Мен қашуға тырысамын ба?
Уф...
Мен қашу жолын өзім жауып тастадым.
Марсиль қатты өкінді.
Зынданда тамақ
А, зындандағы тағам
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory